Lokal heis virker.

Vi får hentet knapper osv ut av den, og pushet det inn.

Branch vi jobbet i sist er network-main.

Problem nå er når ordre kommer til nethandler:
- sender over nett, men mottar tom struct
- klarer å sende ACK! Men mye av pakkene forsvinner.  mulig dette er knyttet opp mot forrige problem.
- trenger logikk for å sette inn ordre, og så pushe til lokal heis
- bruker ikke enda backup, men den fungerer
- det er noe galt med timer, som skapte stopp i handlererene
- trenger feilhåndtering når vi sender ordre, og hvordan man legger inn ordre i systemet etter å ha mopttatt, + ack osv.
